セキュアログインボーナス ― ガイドライン｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## サポート

1. [Home](../../members.html) >
2. [サポート](../HPC-index.html) >
3. セキュアログインボーナス

## セキュアログインボーナス

#### セキュアログインボーナス

ワンタイムパスワード(OTP)やIDロックを設定しているガンホーIDで、以下の特典がすべて利用可能です。

![OTPについてもっと詳しく](../../support/otp/_img/otp_but_otp01_f1.png)

![IDロックについてもっと詳しく](../../support/otp/_img/otp_but_id01_f1.png)

- [![特典1.専用モーション2種使用可能 ](../../support/otp/_img/otp_pri_ttl_01_f1.png)](#pri01)
- [![特典2.武具強化成功確率上昇](../../support/otp/_img/otp_pri_ttl_02_f1.png)](#pri0203)
- [![特典3.DEMパーツ強化成功確率上昇](../../support/otp/_img/otp_pri_ttl_03_f1.png)](#pri0203)
- [![特典4.イリスカードスロット拡張成功確率上昇](../../support/otp/_img/otp_pri_ttl_04_f1.png)](#pri04)
- [![特典5.イリスカードアセンブル成功確率上昇](../../support/otp/_img/otp_pri_ttl_05_f1.png)](#pri05)

#### 専用モーション

![](../../support/otp/_img/pri_01_img_01.jpg)  
※実際の仕様と異なります。

エモーションウィンドウに表示される

- ダンス:/dance1
- 宙返り:/backflip

のモーションが使用可能となります。   
OTPやIDロックを使用する設定をしている場合はそれぞれアイコンが表示されていますのでそのままダブルクリックでモーションを使用することができます。

OTPやIDロックを設定していない場合は、「！」のアイコンが表示されます。この場合はダブルクリックしてもモーションは使用できません。  
OTPやIDロックを設定して利用可能にしましょう。

![](../../support/otp/_img/pri_01_img_02.jpg)

##### 専用モーションを動画で見る

ダンス

宙返り

#### 各種強化・スロット拡張・カードアセンブル強化成功確率上昇

![成功確率５％アップ](../../support/otp/_img/otp_img_01.jpg)

OTPやIDロックを設定するだけで、武具強化・DEMパーツ強化、イリスカードスロット拡張、イリスカードアセンブルの成功確率がいつでも上昇します！  
これらの効果は他の成功確率上昇効果と重複します。

※OTPやIDロックや各種成功確率上昇効果により、成功確率は重複して上昇しますが必ず成功するとは限りません。失敗すると、装備アイテムやイリスカードは消滅してしまいますのでご注意ください。（消滅防止アイテムを使用している場合は消滅しません）

##### 重複する効果

###### 武具強化・DEMパーツ強化

| 成功確率上昇条件 | 対象アイテム・スキル・リリースアビリティ等 |
| --- | --- |
| 成功確率の高い素材アイテム使用時 | 超強化結晶・クリティカル  超強化結晶・いのち  超強化結晶・力  超強化結晶・魔力  ∽いのちの結晶  ∽力の結晶  ∽魔力の結晶  ∽クリティカルの結晶 |
| 各種成功確率上昇アイテム使用時 | 武具保険の書・強化  ＤＥＭ属性強化マニュアルα  ＤＥＭ属性強化マニュアルβ  ＤＥＭ属性強化マニュアルγ  ＤＥＭパーツ保険の書・属性 |
| 各種武具強化成功確率上昇スキル習得時 | 強化成功率上昇（力）  強化成功率上昇（魔力）  強化成功率上昇（命）  強化成功率上昇（クリティカル） |
| 各種武具強化成功確率上昇系リリースアビリティ習得時 | 力強化成功確率％上昇  魔力強化成功確率％上昇  命強化成功確率％上昇  クリティカル強化成功確率％上昇 |
| リサイクルシステムワールド特典発動時 | 武具強化成功確率上昇 |
| 各種キャンペーンでの成功確率上昇効果時 | |

**■ 武具強化とは？**

武具強化を行うと、「攻撃力」「防御力」「魔法攻撃力」「魔法防御力」「クリティカル力」「クリティカル回避力」など、装備品の基本性能を向上させたり、「最大HP上昇」といった特殊効果を付与させることができます。

[武具強化をもっと詳しくみる](../../gamedata/system/strengthening.html)

###### イリスカードスロット拡張

| 成功確率上昇条件 | 対象アイテム・スキル・リリースアビリティ等 |
| --- | --- |
| 各種成功確率上昇アイテム使用時 | スロット用ドリル３  スロット用ドリル４  スロット用ドリル５  スロット用ドリル６  スロット用ドリル７  スロット用ドリル８ |
| スキル「アイテム精製」を使用している場合 | |
| スキル「アイテム精製」を使用し、かつ特定のスキルを習得時に対象アイテムのスロット拡張をする場合 | スキル「武器製造」所持、かつ、弓、杖以外のスロット拡張時  スキル「弓製造」所持、かつ、弓のスロット拡張時  スキル「杖製造」所持、かつ、杖のスロット拡張時  スキル「裁縫」所持、かつ、胸アクセサリーのスロット拡張時  スキル「防具製造」所持 |
| リリースアビリティ「スロット拡張成功確率％上昇」習得時 | |
| リサイクルシステムワールド特典発動時 | カードスロット拡張成功率上昇 |
| 各種キャンペーンでの成功確率上昇効果時 | |

###### イリスカードアセンブル

| 成功確率上昇条件 | 対象アイテム・スキル・リリースアビリティ等 |
| --- | --- |
| 各種成功確率上昇アイテム使用時 | カードアセンブルの極意Ｒ１  カードアセンブルの極意Ｒ２  カードアセンブルの極意Ｒ３  カードアセンブルの極意Ｒ４ |
| スキル「アイテム精製」を使用している場合 | |
| リリースアビリティ「カードアセンブル成功確率％上昇」習得時 | |
| リサイクルシステムワールド特典発動時 | カードアセンブル成功率上昇 |
| 各種キャンペーンでの成功確率上昇効果時 | |

**■ イリスカードとは？**

いろいろなものの「想い」がつまったカード。  
攻撃属性値や防御属性値、「アビリティベクトル」と呼ばれる効果が付与されており、武器や防具に装着することで、冒険者をパワーアップすることができます。

[イリスカードをもっと詳しくみる](../../gamedata/system/iriscard.html)

![OTPやIDロックは、ゲーム内のお得な特典を得られるだけではなく、大切なゲームデータをしっかりと守ることができます。無料で利用ができるので、ぜひご登録ください。](../../support/otp/_img/otp_img_02.png)

[![OTPを登録する](../../support/otp/_img/otp_but_otp02_f1.png)](https://member.gungho.jp/front/member/securitytoken/menu.aspx)

![IDロックを登録する](../../support/otp/_img/otp_but_id02_f1.png)

※ログインが必要です

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
